
Guide d'Utilisation de la solution EDUCKATHON sous Windows:

1) Installer node.js (téléchargeable à http://nodejs.org).
2) Rennomer launch_me.rename en launch_me.bat et lancer le script launch_me.bat pour démarrer le serveur web.
3) Avec un navigateur web, ouvrir les fichiers "prof.html" et "eleve.html" (côte à côte si tu veux voir les deux en même temps).
4) Dans l'interface prof, choisir une question à envoyer aux élèves et l'envoyer en cliquant sur le bouton.
5) Dans l'interface élève, répondre à la question.


RESTE À FAIRE:

Une première solution technique a été codé.
Il reste 2 points importants à traiter :
* Il faut écrire des slides de cours, des questions, des QCM
* Il faut s'occuper du design. Pour cela il faut s'occuper des CSS.
Si vous ne vous sentez pas de modifier le code des webpages, vous pouvez créer des pages séparées et nous ferons l'intégration plus tard.


